那就是我们在1900年旅行的方式，这是它没有的开放式越野车
加热它没有空调，那匹马就以1％的速度向前拉
声音的速度和那条破烂的土路变成泥泞的泥潭
60年后的任何时候下雨都是波音707
它以声速的80％传播，我们的传播速度不会更快
今天，因为商业超音速航空旅行竟然是一场萧条，所以我
开始想知道和思考这是否可能是美国人最美好的时光
经济增长已经落后于我们，这导致了经济上的暗示
增长快要结束了，原因不是很多
有争议的有四个不利因素正在打击美国
经济面对他们的人口统计学教育债务和不平等
足以将增长减半的强大功能，因此我们需要大量创新来抵消
这种下降，这是我的主题，因为逆风
如果创新继续像上次一样强大
如果创新能力不强，一百五十年的增长将减半
发明少了的奇妙事物，那么增长将甚至低于
历史的一半现在是八个世纪的经济增长
垂直轴只是每年的百分比增长率每年零％每年1％每年2％
一年，白线用于英国，然后美国接管
在1900年的国家/地区，当线路切换为红色时，您会注意到
前四个世纪，几乎没有任何增长，只有0.2％，然后
增长越来越好，在1930年代40年代和50年代达到最大值
然后它开始变慢，这是最后的警告提示
向下不在红线中不是实际数据
预测我六年前所做的增长将放缓至1.3％
但您知道实际情况是什么，您知道人均增长情况和
过去六年来美国的收入一直为负，这导致了
幻想如果我尝试使曲线适合此历史记录，我可以
在我想结束的任何地方画一条曲线，但是我决定
会在零点2结束，就像前四个国家的英国增长一样
几个世纪以来，我们已经取得的历史是我们已经成长为两个
在1891年至2007年的整个期间内，每年的百分比为零，并记住
自2007年以来一直有点负面，但如果增长放缓而不是
我们未来的每一代美国人的生活水平都无法提高一倍
期望自己的收入是父母的两倍，甚至是父母的四分之一。
他们的父母现在我们要改变，看看人均收入水平
垂直轴现在是以今天的价格计算的数千美元
您会注意到，在1891年，在左手边，我们大约有五千
美元，今天我们的总产值约为四万四千美元
现在，如果我们能够实现2％的历史性增长，该怎么办？
在接下来的70年中，这仅是算术增长2％的问题
七十年您的生活水平翻了两番，这意味着我们将
四万四千至十八万，但我们不会
这样做是因为逆风是第一个逆风是人口统计数据
不言而喻的是，您的生活水平比生产力提高的速度更快
如果每个人的小时数增加，则比每小时的输出速度快，我们得到了
那个礼物可以追溯到70年代和80年代，当时妇女进入了劳动力市场，但是现在
现在，由于每个人的时间都在减少，因此每个人的工作时间在减少
婴儿潮一代的退休，其次是因为
成年男性的劳动力大量减少
在教育分布的下半部分中，下一任负责人
胜利是教育尽管种族，我们在整个教育体系中仍然遇到问题
到大学的顶端，我们的成本膨胀率更高
矮人花费了通货膨胀和高等教育所需要的医疗费用的教育
一万亿美元的学生债务，而我们的大学完成率是15分
比加拿大低15个百分点我们有很多债务来自我们的经济增长
2000年至2007年，在消费者的大力支持下，他们借了很多钱
还清债务是我们经济如此复苏的主要原因之一
今天经济低迷，每个人当然都知道联邦政府的债务
在一个非常快速的竞赛中正以其在GDP中所占份额的速度增长，并且这是唯一的发展方向
停止是税收增长更快或税收增长放缓的某种组合
权利也称为转移支付，这使我们从
五分之一，我们达到的教育水平下降到三分之一，
那么我们在金融危机之前的15年中就存在着不平等
收入分配最底层99％的增长率为半个百分点
慢于所有其他人讨论之前的平均水平
到最高的1％，这使我们下降到0.8，而0.8是一个巨大的挑战
我们是否要以0.8的速度增长，这将要求我们的发明
和过去150年来发生的事情一样重要，让我们来看看
如果您想在1875年晚上阅读这些发明中的一些内容，
需要有油或气灯，他们造成了污染
他们很难控制的气味，光线昏暗，着火
到1929年的危险电灯到处都是垂直城市
曼哈顿中央电梯的发明成为可能
除此之外，与此同时，手动工具也被大量
电动工具和手动电动工具都是通过电实现的
电力在解放女性方面也非常有帮助。
19世纪末，他们每周花两天时间洗衣服，
然后他们必须将衣服挂起来晾干然后再带上
整个过程从7天的一周中花了两天，然后我们有了
电动洗衣机，到了1950年，它们无处不在，但是女人们仍然
不得不每天购物，但不是，他们没有，因为电力带给我们
电动冰箱早在19世纪末
大多数房屋是厨房里的大壁炉，用来做饭和
加热卧室很冷，他们没有加热，但到1929年肯定到1950年
我们到处都有中央供暖内燃机怎么样
它是在汽车运输之前于1879年在美国发明的
完全取决于市区的马匹，该马匹不受限制地掉落25至50
每天在大街上每磅粪便加上一加仑的尿液
这些城市的马匹每天每平方英里的排放量为5至10吨
完全吃掉了美国四分之一的农业用地
当然，当
发明了汽车，到1929年几乎无处不在
农业用地可用于人类消费或出口，以及
这是一个有趣的比率，从1900年的0开始，仅仅30年后，
机动车与美国家庭数量之比达到
在世纪之交之前的30年中，女性比例达到了90％
另一个问题是用于烹饪清洁和沐浴的所有水必须是
从外面搬进水桶和提桶是一个历史事实，而不是
1885年，北卡罗来纳州的家庭主妇平均每年走148英里
可以听到35吨水，但到1929年，全国各地的城市已经投入
他们放入地下下水道的地下水管，结果
19世纪最后一个水灾的最大祸害之一
霍乱等疾病开始消失，对于技术乐观主义者来说，这是一个了不起的事实
是20世纪上半叶生活改善的速度
预期比下半年快三倍
十九世纪是不言而喻的事情不能超过一百
他们自己的百分之几，我只给你几个例子，我们从一个
声音电气化集中热量的速度的百分之九十到百分之九十
汽车的所有权都从零提高到了100％的城市
环境使人们的生产力比农场提高了25％
战后初期，城市人口占75％
革命这是一台早期的计算机，令人惊讶的是大型计算机是
1942年发明，到1960年我们有了电话费，银行对帐单
由计算机生产最早的手机最早的个人
电脑是在1970年代发明的，1980年代为我们带来了Bill Gates das ATM
机器来代替银行柜员的条码扫描，以减少人工
零售行业飞速发展到90年代，我们经历了网络革命和
生产率增长的暂时上升，但我不会给您
实验，您必须选择选项A或选项B
选项a，您应该将发明的所有内容保留到10年
以前，所以您获得了Google，您获得了Amazon，您获得了Wikipedia，并且获得了自来水
和室内厕所，否则您将获得昨天发明的所有东西，包括
Facebook和您的iPhone，但您必须放弃户外活动并随身携带
在水中，飓风桑迪造成许多人丧生20世纪
在某些情况下，可能需要几天的时间才能运行一周以上的电能
给他们的汽车加水加热汽油，为他们的iPhone充电
我们面临的问题是，所有这些伟大的发明都必须在
未来，我的预测是我们将不匹配他们，这使我们从
原来的2％增长率下降到0.2，这是我在
所以从这里开始，我们回到马车上，我想授予
奥斯卡奖给20世纪的发明家，亚历山大·格雷厄姆（Alexander Graham）的人民
贝尔托马斯·爱迪生（Thomas Edison）怀特兄弟（Wright brothers）我喜欢在这里称呼他们
他们会给您回电，您面临的挑战是您能否匹配我们
取得了谢谢[鼓掌]
[音乐]